- ផ្លាស់ទី! - អរគុណ​លោក។
បាទ ទៅបាញ់បំពង់ខ្យល់។
អ្នកមិនមានតម្លៃទេ
បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នករត់បានល្អជាង។ ខ្ញុំ​ថា​រត់!
អ្វីៗនៅទីនោះមិនអីទេ?
អ្នកផ្ទេរ?
អនុសេនីយ៍ទោ Tom Hudner ។
ជេសប្រោន។
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកមកពីណា? កំពង់ផែគុជ។
សត្វខ្លាឃ្មុំហោះ? អ្នកជិះស្គី។
ជើងហោះហើរប្រវត្តិរូបជាច្រើន។ តាមដាន torpedoes ។
អ្នក, uh ... អ្នកហោះហើរនៅក្នុងកម្មវិធីធំ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងសម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- អ្នកគួរតែដឹងគុណបន្ទប់របស់អ្នកបានឃើញសកម្មភាព។ - ព្រឹក, Jesse ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមាន Clean Sheet។
Marty goode ជាមួយនឹងអក្សរ "e" ។
អ្នកមានន័យថា "g"?"E" នៅចុងបញ្ចប់។
ឱព្រះយេស៊ូវ! កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសប្រទេសនេះ។
ហើយនេះគឺជា Jerry,
ឬ kraut, Fritz, heine ។
- ពួកគេទាំងអស់ធ្វើការ។ - បាទ, បាទ, បាទ។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ឥឡូវនេះមានការមើលឃើញ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក, វិក័យប័ត្រ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
បុរសៗ នេះគឺជា Tom hudner ។
យើងនៅ Pensacola ជាមួយគ្នា។ នរកឈើមួយ។
ស្ទើរតែស្អាតពេក។
ប្អូនៗ​ស្តាប់​ទៅ​ឯកា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ vf-32 ។
តើអាតូមនឹងបំផ្លាញពិភពលោកទៅជាបំណែក
ស្តាលីន និងសហភាពសូវៀត បានសាកល្បងគ្រាប់បែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
Fellas អ្នកមិនគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីហោះហើរនិងវីស។
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះ nav hops...
Koenig អ្នកទទួលបាន mohring ។
Lavery អ្នកទទួលបានសេចក្តីសុខ។
- Ensign ពណ៌ត្នោត! - លោក។
សូមរីករាយ។
Matt អ្នកយក Calloway ។
មិនអីទេ ផែនទីចេញ បើកភ្លើង តោះទៅ។
កក់ក្តៅណាស់សម្រាប់មួករោមចៀម។
វាជាផ្នែកមួយនៃកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។ មិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ខ្វះ​ប្រទេស​កាណាដា អនុសេនីយ៍ឯក។
ព្យាយាមមិនឱ្យកាត់ស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរផ្លូវវាងបន្តិចនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ឡើងហើយពិបាកហៅខ្ញុំ។
រួចរាល់ កំណត់ បុកវា!
ផ្លូវវាងណាមួយដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ហោះ​យ៉ាង​ស្ទាត់​ជំនាញ​សម្រាប់​ការ​ហោះ​ហើរ។
មិនអាចរៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីសៀវភៅបានទេ។
មែនហើយ មានការស្គាល់យន្តហោះ ហើយបន្ទាប់មកមានការស្អប់ខ្ពើម។
ច្រើន​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​រវាង​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនផឹកទេ។
តើអ្នកបានទៅមើលបង្គោលភ្លើងហ្វារទេ?
ហូ!
♪ Stagger Lee បានទៅផ្ទះហើយ♪
♪ ហើយគាត់បានទទួល ... ♪
ដល់ម៉ោងកូរហើយប្រុសៗ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
♪ និយាយថាខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់បារដើម្បីបង់ប្រាក់ ... ♪
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្សែងមួយ។
ដូច្នេះ ស្ទ្រីមឈូងសមុទ្រ មិនអីទេ។
ទំនងជារវល់បន្តិច។
អ្នកស្រុកជាច្រើន,
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យជាច្រើន។
ដែលចូលចិត្តដើរលេងពេលយប់។
Dimber's គឺជាការផ្លាស់ប្តូរដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃសៅរ៍ និងថ្ងៃអាទិត្យ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការវិនិយោគ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក
មិន​ថា​អ្នក​ទៅ​ទី​ណា​ទេ វា​លំបាក​ណាស់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយនៅទីនេះ នោះគ្រាន់តែជា cevoli ប៉ុណ្ណោះ។
បានទទួលឈើឆ្កាង Navy ហើយគាត់មានប្រពន្ធ។
ចាំអូនមិនទាន់រៀបការមែនទេ?
តើអ្នកចូលមកដោយរបៀបណា?
បានអនុវត្តទៅសាលាបណ្ឌិត្យសភាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកំពង់ផែគុជ។
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែបាទ, បង្ហាញឡើងដើម្បីស្វែងរកវីរបុរសត្រូវបានបង្កើតឡើង,
ម-ហ៊ឹម
សង្គ្រាមបានបញ្ចប់មួយខែមុនពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
ពិភពលោកទាំងមូលមើលទៅខុសគ្នា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីមិនញ៉ាំទេ។
តើក្តាមយ៉ាងម៉េចដែរ?
♪ មានសត្វមាន់ក្រហមមួយក្បាល និងមនុស្ស របៀបដែលវាចេះក្អែក♪
ដល់ម៉ោងញ៉ាំបាយជុំគ្នាហើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរាំជាមុនបានទេ?
ជានិច្ច។
♪ បុរស គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមាន់ក្រហមរបស់អ្នក ហើយអ្នកចង់បានវាតែម្នាក់ឯង♪
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅព្រឹកនេះ។
នាងមើលទៅដូចជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
នរណាម្នាក់អាចមើលទៅស្អាត?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅដូច
មេមាន់ចំណាស់មធ្យម។
អូ!
ដេស៊ី? ម-ហម?
ឆាប់​ឡើង។
ហូ!
នោះថោក។
កម្លាំងលេខ, darling.Mm-hmm.
ឆាប់​ឡើង។
ចូលហើយ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបើកយន្តហោះមិនអាចហោះហើរនៅពេលយប់បានទេ។
តើពួកគេទៅណា?
ទីណា... ទីនោះ!
អា! វាជាពួកយើង។ មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
យើងចុះចាញ់។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានប្រយុទ្ធយ៉ាងល្អ, ទាហាន, ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយ, អ្នកមិនត្រូវគ្នា.
ឮខ្លាំងនៅទីនេះ។
អ្នកជិតខាង​បាន​ប្តឹង​ពី​សំឡេង​។
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំប្រាប់អ្វីទេ♪
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើរស្លាបពីរសម្រាប់កន្លែងស្នាក់នៅ។
វាហាក់ដូចជាយន្តហោះឈ្លបយកការណ៍របស់យើង។
ឯកសណ្ឋានជើងហោះហើររបស់កងទ័ពជើងទឹកបានបោកបក់នៅលើច្រាំង
ដែល​ពិត​ជា​ប្រេះឆា​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
ហោះជ្រូកបន្តិចបន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
របស់ល្អខ្ញុំមិនជាប់គាំងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកគេក៏ហៅនាងថា "អ្នកលុបបំបាត់សញ្ញា"។
ព្រះជួយអ្នក យក'ពួកគេទៅជាមួយសាស្រ្តាចារ្យដ៏ល្អ koenig នៅទីនេះ។
- អូ! នាងមើលទៅអាក្រក់ណាស់មែនទេ? - "ស្ត្រីមេម៉ាយ" ។
- ហេ, សាស្រ្តាចារ្យ k? - នាងស្លូតណាស់
បុរស​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​គ្រួសារ​នៅ​ក្បែរ​?
ឆ្លងកាត់ឈូងសមុទ្រក្នុងទន្លេធ្លាក់។
គេ​ត្រូវ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត ដោយ​មាន​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
តែងតែចង់ហោះហើរ។
ចង់ហោះហើរកន្លែងដែលអ្នកបើកយន្តហោះល្អបំផុតហោះហើរ។
- អរគុណសម្រាប់ការលើក។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Daisy ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកអ្វីបានទេ?
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត, នៅតាមផ្លូវ។
ល្អណាស់ដែលឃើញវាពីលើដី។
សូមអរគុណ។
លេងបានល្អ។ អ្វី?
លេងបានល្អ។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងអំពីគាត់នៅឡើយទេ។
តើឡានរបស់យើងនៅឯណា?
តើកូនយើងនៅឯណា?
កំពុងដេក។
ឡាននៅម្ខាងផ្លូវ។
បោះបង់ចោល។
យល់ព្រម។
សំបកកង់ប្រហែលជាអស់ហើយ។
ហេអ្នកអាកាស!
ព្រុយកន្ទុយរបស់ខ្ញុំអាចប្រើខ្យល់ខ្លះ។
រង់ចាំពេលវេលាពិនិត្យ។
មេទ័ព!
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ពាក្យចុងក្រោយដ៏ល្បីល្បាញ។
នាងនឹងមិនខាំទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលមិនមាននៅក្នុងសៀវភៅណែនាំទេ?
ម៉េច​ក៏​ត្រូវ​ចុះ​ចត​លើ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន បើ​មើល​មិន​ឃើញ?
ហេ។ ដឹងទេថាខ្ញុំបុកខ្លាឃ្មុំពេលខ្ញុំរៀនហោះ?
សមិទ្ធិផលអ្នកបើកយន្តហោះចម្បាំងឆ្នើមជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានរៀនពីរបៀបដែលពួកគេសម្រេចបាននូវជ័យជំនះទាំងនេះ។
អ្នកនឹងដឹងថាវាគ្រាន់តែជាល្បិចនៃការជួញដូរ
ជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងយន្តហោះ
និងកាំភ្លើងធំរបស់អ្នកដើម្បីបង្វែរហាងឆេងនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ដើម្បីរាប់រាល់ការបំបែកវិនាទី។
ដូចអ្នកដែរសុភាពបុរស។ ដូចដែលអ្នកធ្លាប់។
ហើយខ្ញុំបញ្ជា USS Leyte ។
ឥឡូវនេះ យើងបានដឹងថា សូវៀតកំពុងលេងសើច
ជាការប្រសើរណាស់ DC គិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងរារាំងពួកគេមិនឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ទន្ទឹងរង់ចាំមានអ្នកនៅលើយន្តហោះ។
តើអ្នកចាំពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឡើងលឿនហើយលឿនទេ?
គុណភាពនៃក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនគឺនៅចុងសប្តាហ៍។
ចាប់ផ្តើមរៀបចំផ្ទាំងរបាររបស់អ្នក ក្មេងប្រុស។
អា៎ វា​មក​ហើយ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ទៅ មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ​ទេ Daisy។
ចាំទេ?
យើងដឹងថាថ្ងៃនេះអាចនឹងមកដល់។
ហើយ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ឆ្កួត...
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
Jesse តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្មោះត្រង់...
គំនិតរបស់ខ្ញុំកំពុងចុះចតនៅថ្ងៃស្អែក។
សភាវគតិរបស់អ្នក...
គឺជារឿងមួយក្នុងចំណោមវត្ថុមួយចំនួននៅក្នុងពិភពលោកនេះ ដែលខ្ញុំជឿជាក់។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ Carol? - ព្យាយាមនិងបន្ត, Marty ។
មិនត្រូវការវាទេ យើងនឹងចំណាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលបានចុះចតយន្តហោះនោះទេ, nigger ។
លាស្វារបស់អ្នកមិនគួរហោះហើរទេ។
កំពុង​ធ្វើ​វា!
ភាគីជួសជុលទាំងអស់ គ្រប់គ្រងស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
មិនអីទេ បីទល់នឹងមួយ គាត់នឹកវា។
ប្រាក់រង្វាន់ប្រសិនបើគាត់ពុះ?
ព្រះគ្រីស្ទ បូ យើងមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ។
នោះ​ជា​វិធី​សាស្រ្ដ
ឆាប់​ឡើង។ លើកច្រមុះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្តាប់?
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់ ពណ៌ត្នោត។ តើអ្នកចង់ហៅវាទេ?
នាវិកធ្លាក់, ឈរដោយ។
អ្នកនៅតែខ្ពស់ពេក ពណ៌ត្នោត។
អ្នកមិននៅក្នុងចង្អូរទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ។
មិនអីទេ Jesse ។
អាតាបុយ!
យកចិត្តទុកដាក់, ដៃទាំងអស់។
ប្រតិបត្តិការហោះហើរចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មិនសំខាន់ថាអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា។ គ្រាន់​តែ​ជា​បញ្ហា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ, pal ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឆ្លង​កាត់​គុណភាព​ក្រុមហ៊ុន​សេវា​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ទៅ... បាទ។
អនុសេនីយ៍ទោ hudner ដែលមានថ្នាក់ល្អឥតខ្ចោះតែមួយគត់។
ដែលនាំយើងឱ្យចុះហត្ថលេខាលើពណ៌ត្នោត។
ឌុច!
Damn នៅជិតសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
រីករាយយប់នេះប្រុសៗ។ យើងចេញដំណើរនៅពេលព្រឹក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​រៀបចំ​កិច្ចការ​អ្វី​ខ្លះ មិត្ត​របស់ខ្ញុំ?
នោះគឺជាការចុះចតមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​បើក​បរ​ទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាវាឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកទៅបារជាមួយបុរសទេ?
ចង់ចូលទេ?
ហេ ដេស៊ី?
បាទ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
បាទ ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
អូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកនាង។ យល់ព្រម។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។ អ្នកផងដែរ។
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
ពណ៌ខៀវ?
ពណ៌ប្រផេះ?
ពណ៌ប្រផេះ។
តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ? ម-ហ៊ឹម
បាទ? អូហូ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ស្មានថា Jesse មិនបានផឹកទេ។
គាត់មិនទេ។
ប្តីរបស់អ្នកពិតជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
គឺ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​តែ​មួយ​គត់​មក​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ 32
វាជាការល្អក្នុងការស្គាល់បុរសដែលអ្នកកំពុងហោះហើរជាមួយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ចុះអ្នកវិញ ថម? តើអ្នកតស៊ូដើម្បីអ្វី?
អ្នកដឹងទេលោកស្រី Brown ខ្ញុំ...
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​វា​ចេញ។
ឆាប់​ឡើង។
- ឆាប់​ឡើង។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា គាត់​ជា​បុរស​កំប្លែង​បំផុត​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ស្គាល់។
មែនហើយ អ្នកហៀបនឹងចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទីពីរគាត់ដើរលើកប៉ាល់នោះ ហើយចូលទៅក្នុងយន្តហោះនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ Jesse របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ល្អ?
- ហ៊ឹម - នោះជាការល្អមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះគឺជា Pam ។
សួស្តី ប៉ាម។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្មាស​លោក​អនុសេនីយ៍​ឯក​។
នាងអាចកាន់ដំបងបានល្អជាងអ្នក។ មិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្ន។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំគឺការ sunburn អាក្រក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានពេលវេលាឆ្នេរខ្លះ
ខ្ញុំនឹងយកឈុតហែលទឹកអ៊ឺរ៉ុបមួយមកអ្នក។
តូតូ...
អ្នកដឹងថាអ្នកតែងតែអាចត្រលប់មកទីនេះ ហើយគ្រវីមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគ្រវីត្រឡប់មកវិញ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប
ជាកម្មសិទ្ធិនៅលើមេឃ។
គ្រាន់តែចាំថាអ្នកនៅទីនេះជាមួយពួកយើងផងដែរ មិនអីទេ?
បំបែកខ្សែសង្វាក់ទាំងនោះ។
មានសុវត្ថិភាពពីត្រីមាសទូទៅ។ អស់ដៃ!
ប្រហែលជាអ្នកនឹងលឿនជាងនេះ ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះនៅពាក់កណ្តាលយប់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវរត់គាត់ទៅ 2-a ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការត្រៀមខ្លួន។
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសមានក្លិន។
អ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃមួយ Fritz ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ​ហើយ​រក​វា​ឡើង​វិញ។
បាទ លោក។
ហ៊ឺ
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ខាង​លើ​ទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Lifemagazine គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមន្ទីរបញ្ចកោណចង់បានអ្វីដែលវិជ្ជមានសម្រាប់ប្រជាជនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មេបញ្ជាការរបស់អ្នកបានហៅអ្នកថាជាអ្នកបើកយន្តហោះដ៏ល្អបំផុតម្នាក់ដែលគាត់មិនធ្លាប់បានឃើញ។
ការត្រួតពិនិត្យជើងហោះហើរ និងការដើរអាហារ
សម្រាប់យន្តហោះដែលមានស្លាបថេរ និងរ៉ូតារី ត្រូវតែចងក្រងជាឯកសារ។
ត្រូវតែពិបាក មានតែ...
អាកាសយានិកកងទ័ពជើងទឹក? ដាច់ខាត។
ការចុះចតយន្តហោះលើក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន វាជា...
នឹងត្រូវអនុវត្តនៅគ្រប់យន្តហោះ...
មាន​បុរស​ជា​ច្រើន​មក​ពី​ប្រវត្តិ​ផ្សេង​គ្នា
មាន​តែ​អ្នក​ម្នាក់​ដែរ​លោក​ម្ចាស់។
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​គោរព
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងហោះហើរយន្តហោះទាំងនេះ។
ពិបាកជាងខ្ញុំអាចនិយាយបាន។ ជេស។
Damn ជេស។ អ្នកគ្រាន់តែដាក់សំបុត្រក្នុងសំបុត្រ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេក្នុងការព្យាយាមបន្ថយល្បឿន។
ស្មានមិនដល់។
អញ្ចឹង។ ល្អណាស់។
យើង​គួរ​តែ​ក្រោក​ឈរ​ទល់​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា យើង​មិន​គួរ​ឲ្យ​គាត់​ហៀរ​មាត់​បែប​នោះ​ទេ។
gyro នៅលើមួយនៃ corsairs,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ទាំង​អស់​កំពុង​ធ្វើ​ការ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់ឱ្យ Fritz?
គាត់អាចប្រើការចុះចត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តាមពិតទៅ
បើមិនយល់ទេ អនុសេនីយ៍ឯក
lavery ត្រឹមត្រូវតែម្តង។
''ពិតណាស់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំអាចប្រើអន្ទាក់។
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។
អរុណសួស្តី!
Mohring វាគឺ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មិនអីទេឥឡូវនេះសម្រាប់អ្នកដែលនៅសល់
នៅលើលេខសៀរៀលនៅលើផ្នែកនានានៅទូទាំងយន្តហោះទាំងអស់។
បាទ។ អ៊ំ?
វានឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ។
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើការលឿន។
Ensign mohring,
អ្នកច្បាស់ណាស់ដើម្បីសាកល្បង gyro ។
2-17 ទៅប៉ម។
Gyro ហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការ។
Ensign mohring, វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺរាក់។
លេខផលិត?
"P-5-5-1-8-4 ។"
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នឹងមិនធ្វើដំបូលទេ។
គាត់នឹងធ្វើវា។
គ្រាន់តែត្រូវចាក់ថាមពលបន្តិចម្តង ៗ ។
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីគ្រវី។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
នាវិកធ្លាក់, ឈរដោយ។
គ្រប់គ្រងស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
ចេញពីផ្លូវ។ ចូល​មក​ក្នុង។
អ្នក​នៅ​ទាប​ទៀត​ទេ ម៉ូរីង។
ទៅជុំវិញ, មិត្តភក្តិ។
បន្ធូរ​បន្ថយ​វា​ទៅ​វិញ​ទៅ​ហើយ​។
Ensign mohring, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្ពស់មួយចំនួន។
គាត់នៅក្នុងទឹក។
បុរស​ឡើង​លើ! ទទួលបានកញ្ចប់អាវកាក់របស់អ្នក!
យើងត្រូវការសង្គ្រោះ!
ចាក់លើថាមពលលឿនពេក។
តើយើងដកគាត់ចេញទេ?
មនុស្សមួយចំនួននឹងប្រាប់អ្នកថា នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានចុះឈ្មោះ។
សូមអោយច្បាស់។
យើងបានបាត់បង់មិត្តម្នាក់។
ហើយនោះមិនងាយស្រួលទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
កងទ័ពជើងទឹកនឹងធ្វើអ្វីដែលកងទ័ពជើងទឹកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរគ្រួសាររបស់គាត់។
ផ្ញើរបស់របររបស់គាត់ទៅពួកគេ។
ប្រុសៗកំពុងជុំគ្នា។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង
Carol មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ប្រាំ​វិនាទី​ទេ។
កំហុសធ្វើឱ្យយើងស្លាប់ ជេស។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
អ្នកមក?
ទៅខារ៉ូល។
យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​សង្គ្រាម​ទេ ហើយ​យើង​កំពុង​បាត់បង់​មនុស្ស។
វាគ្រាន់តែជាថ្នាំពិបាកលេបប៉ុណ្ណោះ។
ការធ្វើតេស្តហែលទឹកនៅសាលាហោះហើរ...
មិន​ជឿ​ថា​សត្វ​ចចក​អាច​ហែល​ទឹក​បាន។
ដាក់ទម្ងន់នៅក្នុងឈុតហោះហើររបស់ខ្ញុំ។
កាន់ខ្ញុំនៅក្រោម។
គេ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក្នុង​អាង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាចេញ។
ស៊ាំនឹងការហោះហើរសត្វខ្លាឃ្មុំ។
មើលអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទះនៅលើខិតជិត។
មិនអីទេនៅពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចចុះចតនៅទីធ្លាខាងមុខរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើ ls ។
ពិបាក​នឹង​ជឿ​ថា​អញ្ចឹង
នឹងមិនបុកលាខ្មៅរបស់ខ្ញុំដោយចេតនាទេ។
មនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់ បោះបង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្រៀន mohring ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។ ឋាននរក ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ពីរបីសប្តាហ៍យ៉ាងលំបាក។
ជាសំណាងល្អ យើងកំពុងចតនៅកាន
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ​ខ្លះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ល្អ​ខ្លះ​ៗ។
អ្នកគឺជាជនបរទេសនៅក្នុងទីក្រុងបរទេស ហើយអ្នកមើលទៅផ្នែក។
អូ ហើយ អូ អត់ទេ ខ្ញុំមិនចង់មកជាមួយអ្នកទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
កុំឱ្យ cevoli ចាប់អ្នកលក់ឱ្យអ្នកស្រុក។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងកងទ័ពជើងទឹកតាំងពីខ្ញុំអាយុ 16 ឆ្នាំ។
មួយកញ្ចប់ពីរដុល្លារ ខ្ញុំនឹងប្រថុយ។
Mohring នឹងទទូច។
ពេលនៅប្រទេសបារាំង។
នៅទីនោះគាត់គឺថម។
កុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើ អ្នកបើកទូក។
ជំរាបសួរ។
នៅមហាវិថីដឺឡាអឌ្ឍចន្ទ។
ហេ ខ្ញុំមកនេះដើម្បីផឹក ដូច្នេះគ្រាន់តែចង្អុលខ្ញុំទៅទិសដៅនោះ។
ខ្ញុំត្រូវរកអ្វីមួយសម្រាប់ Daisy ។
ហេ កុំភ្លេច Lacy bits។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ? គឺ Liz Taylor។
តារាភាពយន្ត។ តើអ្នកបានទៅឋាននរកនៅឯណា?
កញ្ញា Taylor.Mmm.
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើកាតប៉ូស្ដាល់របស់ខ្ញុំទេ?
អូ ខ្ញុំមិនធ្វើហត្ថលេខាទេ សម្លាញ់។
សូមអរគុណលោកស្រី Taylor ។
ហើយអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
គាត់មិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
Ensign Jesse brown, ma'am ។
ខ្ញុំជាអាកាសយានិកកងទ័ពជើងទឹក។
អូ ពួកគេ​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​មាន​ពណ៌​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​យន្តហោះ?
ជាការប្រសើរណាស់, របៀបបំភ្លឺ។
លីស?
ខ្ញុំត្រូវតែរត់, ជាទីស្រឡាញ់,
ប៉ុន្តែអ្នក និងកីឡាករស្លាបរបស់អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើងនៅកាស៊ីណូនៅពេលក្រោយ។
កញ្ញាអេលីសាបិត?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ ប៉ុន្តែ...
អ្នកគ្រាន់តែពាក់អ្វីដែលឆ្លាត,
ហើយអ្នកប្រាប់ពួកគេថា អេលីសាបិតបានអញ្ជើញអ្នក។
អេ មើលថាជាអ្នកណា។
ទទួលបានអ្វីដែលល្អសម្រាប់ Daisy?
បាទ ក៏មានអ្វីផ្សេងទៀតដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ទៅ​កាស៊ីណូ de Carlo នៅ​ល្ងាច​នេះ។
ដោយ Elizabeth Taylor។ អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច? កន្លែងណា?
យ៉ាងម៉េច? បានជួបនាង។ កន្លែងណា? នៅ​ឆ្នេរសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​លុយ​ខ្លះ​ដើម្បី​ផ្លុំ​។
ចាំមើលថាតើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកឬអត់។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
ដាក់ឬបិទ។
ហ្វេឡាស។
តោះស្លៀកពាក់។ ហូ!
វ៉ោ​វ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
យើង​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមែនទេ។
អេលីសាបិតថេល័រ។ ខ្ញុំជឿថានាង... សូមលោកម្ចាស់
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងទៅរកកន្លែងផ្សេង។
យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
ឆ្កែឆ្កួត។
មិនដែលសង្ស័យទេ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? នេះ​ជា​... អូ​បុរស​!
មនុស្សស្រីនៅទីនេះ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​រក​លុយ​បន្តិច​ហើយ​។
តើនោះ... Liz Taylor ។
នោះ​គឺ Liz Taylor! Liz Taylor ។
នោះជា Liz Taylor? នាងមើលទៅស្អាត។
បាទ
មនុស្សប្រុស? ម-ហម?
មិនដែលជួបតារាភាពយន្តទេ។ ភ័យណាស់។
ការប្រយុទ្ធ ៣២.
អ្នក​បាន​មក!
បាទ ម៉ាក់។
សុភាពនារីទាំងអស់គ្នាស្គាល់ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាចប្រើសំណាងថ្មី។
សូម។
យល់ព្រម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកស្រា
ទិញពីរបីជុំលើយើង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាកៅអីរបស់អ្នកឱ្យក្តៅ។
ដាក់ខ្លះនៅទីនេះ។
- តោះទៅមិត្ត។ - ឆាប់​ឡើង។ នៅទីនេះ ហើយ...
នៅទីនេះ។
បុរសសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
អូ យើងទៅ។
ជំរាបសួរ, ស្ត្រី។
ជូនចំពោះមនុស្សស្អាត ជីវិតស្រស់បំព្រង។
ហូ!
ម-ហ៊ឹម
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថាអ្នកឈ្នះ។
ឆាប់​ឡើង!
ដល់ម៉ោងហៅវាថាមួយយប់ bubba
អូ!
ដូច្នេះអ្នកនិយាយភាសាបារាំង។
ខ្ញុំបានរើសវានៅវិទ្យាល័យ។
លោកអើយ! វីស្គី
ហើយបន្ទាប់មក អ្វីក៏ដោយដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំមាន។
នោះពិតជាល្អណាស់។
វាល្អណាស់។
ព្រៃស្អាត។
ត្រដុសស្មាជាមួយតារាភាពយន្ត។
ក្រហមហៀបនឹងធ្វើកូដកម្ម
យើងកំពុងជប់លៀងនៅប្រទេសបារាំង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​មួយ។
អ្នកគ្រាន់តែរក្សាវាជាមួយ កញ្ញា Liz Taylor
សូមអរគុណ។
អ្នកភ្លេចស្រាបៀរខ្ញី។
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងមួយមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកភេសជ្ជៈពីទីនោះ។
ហេ! តោះសាកល្បងវា។
តោះសាកល្បងវា។
ការផ្លាស់ប្តូរទេសភាព, បងប្អូន។
ឲ្យ​តែ​កន្លែង​នេះ​មាន​នារី​បារាំង ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
កញ្ញា អេលីហ្សាបែត អរគុណសម្រាប់ការមានពួកយើង។
អញ្ចឹងតើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
ហ៊ឹម ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
យើងនៅក្រៅតំបន់ Liberty បន្តិច។
នៅទីនេះ! មើល​នោះ​នែ។
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
សួស្តីមិត្តនារី។
អ្នកប្រព្រឹត្ត។
អូ វីស្គី។
ប្រយ័ត្ន។
ហ៊ឹម
ស្ត្រី!
និងភេសជ្ជៈ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រើអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ភាពសង្ហាបានជួយឱ្យខ្ញុំចុះចត Daisy ប៉ុន្តែអ្នក?
យើងនឹងត្រូវការវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
តើអ្នកជាអាកាសយានិកអាមេរិកនៅប្រទេសបារាំងមែនទេ?
ត្រូវតែលេងឱ្យខ្លាំងរបស់អ្នក, អនុសេនីយ៍ឯក។
អ្នកគ្មានស្លាបទេ។
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
ទេ ទេ Jesse ខ្ញុំមិនយកស្លាបរបស់អ្នកទេ។
លើសពីនេះ សហសេវិករបស់ខ្ញុំបានបដិសេធមិនដាក់ "ពួកគេ" មកលើខ្ញុំអំឡុងពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
ចុះល្បិចវេទមន្តវិញ? ល្បិច​វេទមន្ត?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្គាល់ 'គេ។ ខ្ញុំ​ដឹង...
ព្រម​ឬ​មិនព្រម? វាជាល្បិចវេទមន្ត។
តើអ្នកដឹងពីល្បិចវេទមន្តទេ? បាទ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ អ្នកត្រូវតែប្រើអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
សុំទោស។ វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថា "bonjour" ។
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់, អ៊ុំ,
ព្យាបាលអ្នកជាស្ត្រីទៅនឹងល្បិចវេទមន្ត។
អ្នកបើកភ្លើងដកដង្ហើម។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកស្គាល់ស៊ីណាត្រាដោយស្មោះត្រង់ទេ?
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយទីបីរបស់ខ្ញុំ។ បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ដូច​គាត់​មែន​ទេ?
អូ គេឲ្យអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានរឿងមួយជាមួយ Liz មុនពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបង្ហាញខ្លួន។
មានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច, sidehow?
សុំទោស ទុកពេលមួយវិនាទី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? គ្មានអ្វីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកត្រូវការមិត្តសម្លាញ់របស់អ្នកនៅទីនេះ
មិនអីទេ យើងអាចត្រជាក់វាបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាបានផឹកស្រា។
ថម។ ខ្ញុំ​ល្អ។ ហេហេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹង។
មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិននៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
ថម! មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង! ឈប់! ឈប់! ឈប់!
- ឆាប់​ឡើង! - លែងគាត់ទៅ! ហេ! ហេ!
- សំណាងទាំងអស់គ្នា! - តោះ​ទៅ!
អូ!
ថម មក! Tom អញ្ចឹង! ផ្លូវ​នោះ!
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើល្បិចនេះទេ?
ខ្ញុំញ៉ាំបារី។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានទទួលការថើប។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកកុំវាយគាត់។
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​។
បាន​ធ្វើ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
កងអនុសេនាធំមួយ។
បន្ទប់រួចរាល់។ ជា​ស្រេច។ អ្វីមួយធំនឹងធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើពួកគេយកនៅសល់នៃឧបទ្វីបភាគខាងត្បូង។
ដូច្នេះ តើវាមានន័យយ៉ាងណាសម្រាប់យើង?
វាមានន័យថាយើងក្រោកឡើង។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងថាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ៖
យើងនាំអ្នករាល់គ្នាទៅផ្ទះ។
លង្ហិន​បារម្ភ​ថា​អាច​នឹង​មាន​ជនជាតិ​ចិន​ដល់​ទៅ​១០​ម៉ឺន​នាក់​
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹកនាំការប្រយុទ្ធ 32 ។
យើងនឹងដកយន្តហោះប្រឆាំងយន្តហោះនៅក្នុងទីក្រុង sinuiju ។
យើងកំពុងហោះហើរដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងកាំភ្លើង។
ឆ្លាត។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
បាទ​លោក។
201 ដល់ 205. តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ទៅមុខ ២០១.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានបញ្ហាខ្លះជាមួយឧបករណ៍ចុះចតរបស់ខ្ញុំ។
ឧបករណ៍របស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
អូ 201 ទៅព្រំ។
យើងមានបញ្ហាមេកានិក ហើយមិនអាចនាំយើងទៅកាន់តំបន់បេសកកម្មបានទេ។
Roger, 205. អ្នកត្រូវបានជម្រះសម្រាប់ការធ្លាក់ចុះ។
205 កំពុងក្តៅ។
205 ទៅជើងហោះហើរ។
ចាប់​ផ្ដើម​បង្ក្រាប​បន្ទុះ​ឥឡូវ​នេះ។
អា!
មែនហើយ!
Koenig, យកល្អនិង lavery ។ ស្នាក់នៅលើអេ។
Jesse បត់ឆ្វេង។
ចូរ​លើក​ទឹក​បុរស​នេះ។
Roger ថា!
ការបរបាញ់រីករាយ។
វាជាពេលវេលាបូ។
ការវាយល្អចំនួនបី។
មក​ជុំ​វិញ​ការ​រត់​មួយ​ទៀត​នៅ​លើ​អេអេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ចោរខ្លាំង! ចោរខ្លាំង! ហ៎?
បែក!
ថម! គាត់នៅជាមួយខ្ញុំល្អណាស់!
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅអ្នកតាមរយៈអន្លង់។
ខ្មាំងសត្រូវនៅស្ងៀម។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត សត្រូវ aa គឺនៅស្ងៀម។
ឆាប់​ឡើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានរូបភាពសម្រាប់អ្នក។
បែក​ស្តាំ ឡើង​រឹង​ពេល​ហៅ​ខ្ញុំ។
រៀបចំរួចរាល់ហើយ...
វាយ​វា!
បុកល្អណាស់ ថម!
ល្អណាស់ Jesse! ល្អណាស់!
នេះគឺជាខ្លារខិន។ ជិតដល់គោលដៅ។
ស្ពានខាងក្រោយធ្លាក់ចុះ។ ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកដឹកនាំជើងហោះហើរ យើងទទួលបាន Aa មកពីភាគីចិន។
ដល់ពេលកំចាត់មេរោគហើយ។
Roger ថា។
២០៥ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អាវុធ។
ខ្ញុំអាចបុកស្ពាន។
វាច្រើនពេកហើយ 211. ឈរចុះ។
នេះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ផ្ទាល់! ស្ពាន​ធ្លាក់​ហើយ!
អញ្ចឹងយើងទៅ!
Iroquois នេះគឺ 205 ។
ស្ពានទាំងពីរត្រូវបានបំផ្លាញ។
Copy that, 205. Good work.
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹក​ការ​ជិះ​មួយ​មែន​ទេ?
តោះទៅប្រុសៗ។ តោះទៅញ៉ាំអាហារខ្លះ។ ធ្វើបានល្អ Tom ។
ធ្វើបានល្អ hudner ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ល្អ
ហ៊ឹម
អង្គុយ​ចុះ។
ម៉ែ។
អារម្មណ៍នោះ?
នោះគឺជាភាពសម្បូរបែបនៃការងារដែលធ្វើបានល្អ។
"ព្រោះសង្រ្គាមភាគច្រើនត្រូវបានបំភ្លេចចោល។
បុរសទាំងអស់ដែលបានប្រយុទ្ធនៅក្នុង "ពួកគេ,
និងមេដាយទាំងអស់ដែលពួកគេបានឈ្នះ។
វីរបុរស និងផ្នែករឹង ធ្លាក់ចុះនៅខាងក្រោយសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ
សង្រ្គាម​នេះ​មិន​ចេះ​ចប់​ទេ គ្មាន​ថ្ងៃ​ណា​ឡើយ គ្មាន​ថ្ងៃ​បញ្ចប់។
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមនុស្សអាចពឹងពាក់បាន។
ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ។
តទៅទៀត។
ហេ ថម។
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
លោកម្ចាស់ វាពិតជាពិត។
នេះគឺជាប្រាជ្ញា - ប្រាំពីរ។ កងទ័ពសត្រូវប៉ាន់ស្មានទំហំក្រុមហ៊ុន និងរថក្រោះពីរ...
ភួយក្តៅ?
ភ្លើង?
ព្រះអាទិត្យប្រហែលជា?
ថតមួយទៀតជាមួយ Liz Taylor ។
ឱព្រះយេស៊ូវ! សម្លាញ់ ឯង​ត្រូវ​ឈប់​និយាយ​ទៀត​ទៅ។
អូ អ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ជាជាងការថតជាមួយ Liz ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអ្វីល្អដើម្បីនិយាយទេ?
នាយគ្រឿន!
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ធ្លាក់ចុះ!
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្វេង! ភ្លើងតាមចិត្ត!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
ចូលហើយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មើលទៅដូចជារបាយការណ៍បេសកកម្មបាននិយាយ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក។
ចាំមើលតើវាខុសគ្នាត្រង់ណា? យើង​បាន​បំពេញ​ការងារ​ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងដាក់ក្នុងរបាយការណ៍សុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
Jesse ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងទេ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ចំពោះរឿងនេះ។
នរក ខ្ញុំគិតថា Goode នឹងនៅក្រៅឃុំ ត្រឡប់ទៅ Brooklyn វិញ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
អាវ​ខៀវ​ទាំងអស់​ដែល​កំពុង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច...
កូន​ឯង​លួច​វា
នោះជាឯកសណ្ឋានរបស់បុរសស្បែកស។
អាវ​ខៀវ​ទាំង​អស់​ដែល​ជាប់​កាតព្វកិច្ច​រាយការណ៍​ទៅ​ឃ្លាំង​មេ ៣.
ប្រុស?
គិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាចេញ ...
រាល់​ពាក្យ​ដែល​ស្អប់​អ្នក​ណា​ក៏​ធ្លាប់​និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
ធ្វើម្តងទៀតចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
ធ្វើតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
វា​ជួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទីបន្ទាល់ពីបុរស។
និយាយពីរបៀបដែលបេសកកម្មមានភាពស្មុគស្មាញ ហើយអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងបិទករបស់ខ្ញុំចេញសម្រាប់អ្នក។
ជាមួយនឹងក្រដាសមួយ?
ថម...
ក្រដាស​នោះ​មិន​មាន​តម្លៃ​អ្វី​ដល់​អ្នក​ឡើយ។
គ្មានអ្វីទេ!
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឿយ​ណាយ​នឹង​មនុស្ស
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
គ្រាន់តែជាកីឡាករស្លាបរបស់ខ្ញុំ មិត្ត
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បំភ្លេច​អ្នក​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ស្អុយ!
Ensign ពណ៌ត្នោត?
យើង​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​បន្ទប់​វិញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ទេ។
ពួក​យើង​ជា​បង​ប្អូន​នៅ​លើ​កប៉ាល់​កំពុង​តែ​និយាយ។
ក្រុមពួកយើងបានខ្ទេចខ្ទីនៅក្នុងកំប៉ុង។
Fambrough ។
Archie fambrough លោក។
ជេស។
Archie ។
ប្រាប់​បង​ប្អូន​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
នោះហើយជាវាងាយស្រួល។ ស្រួល!
ទន់ភ្លន់ឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ តោះទៅ តោះទៅ!
ផ្លាស់ទី! លោកបណ្ឌិតកំពុងរង់ចាំនៅជាន់ក្រោម។
យើងទទួលបានអ្នក, bud ។
បាទ បាទ លោកយាយ ពួកគេកំពុងរត់។
វួដ Charlie ។
យើងបានទៅសាលាហោះហើរជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងហោះហើរអ្នកវាយពងទេ?
កងទ័ពជើងទឹកច្បាស់ជាបានឮថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលឆោតល្ងង់ និងគ្រោះថ្នាក់។
តែងតែដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា
ប៉ុន្តែវាជាការល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Jesse ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក, Mississippi ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនាង។
អូយើងនៅផ្ទះកូន។
តើអ្នកចង់ចុះទេ?
យល់ព្រម។
ជេស។
ទេពធីតាដ៏ផ្អែមល្ហែមអើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសំបុត្រនេះទៅដល់អ្នកទាន់ពេល
ដើម្បីជូនពរឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើតខ្លាំងណាស់។
ក៏មានរបស់ម្យ៉ាងសម្រាប់នាងដែរ។
"អូ វាងងឹត ហើយចង្អៀត
វា​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​កូន​មាន់ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​មេមាន់​ចាស់​ទេ»។
បាទ។
កញ្ញា ប៉ាម មើល។
Darling សង្ឃឹមថាអ្នកបានរកឃើញប្រអប់តូចមួយនៅក្នុងទូរបស់ Pam ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នកឱ្យបានឆាប់។
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងទាំងស្រុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រលាញ់​អ្នកជា​រៀង​រហូត។
ជេស។
គ្រាន់​តែ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ទាហាន​រង​របួស​មួយ​ចំនួន​ដែល​កំពុង​មក​ដល់។
មានជនជាតិចិនចំនួនប្រាំមួយនាក់លាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ។
ក្មេងប្រុសទាំងនោះកំពុងកាន់ក្រចកដៃរបស់ពួកគេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខុសពី sinuiju មែនទេ?
បុរសត្រូវការជំនួយ,
ហើយពួកគេត្រូវការតែអ្វីដែលយើងអាចផ្តល់ឱ្យ 'ពួកគេ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវនរក។
យើងនឹងយកទាហានម៉ារីនទាំងនោះមកវិញ។
ម៉ោង​ពីរ! ចូលមក!
- ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ - ខ្ញុំទទួលបានគាត់!
សម្លាញ់!
អ្នកល្អ អ្នកល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមក។ អ្នកល្អណាស់។ ទៅ!
ផ្នែក​ខាងស្តាំ! ម៉ោង​ពីរ!
យកវាចេញ!
តើអ្នកដឹងពីការអធិស្ឋានល្អទេ?
មក​មើល​ឃើញ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ឆាប់​ឡើង!
មិនអាចឱ្យ flyboys ទទួលយកកិត្តិយសទាំងអស់!
អ្នកឃើញទេ? យើង​មាន​អ្នក​បើក​យន្តហោះ​មិន​ល្អ​ម្នាក់!
មើល​ទៅ​យើង​មាន​ជនជាតិ​ចិន​រត់
211 អ្នក​មាន​អ្នក​ផ្សាយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបាត់បង់ប្រេងឥន្ធនៈ។
នាងកំពុងហូរឈាម។
នាង​មិន​នៅ​លើ​អាកាស​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
វាអាចដំណើរការបាន។
ភ្នែកនៅលើវា។
អ្នកដឹកនាំជើងហោះហើរ ខ្ញុំកំពុងតាមគាត់ចុះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
គ្រាប់រ៉ុក្កែត Salvo ។
បញ្ចេញធុងទម្លាក់។
Canopy ត្រឡប់មកវិញនិងចាក់សោ។
Deadstick ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការបោសសំអាតទេ។
អ្នកនៅចម្ងាយ ២០០ ហ្វីត។
នាងនឹងមិនដើរយឺតជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
នោះ​ជា​ចម្ងាយ​ប្រាំបួន​យ៉ាត​ទាំង​មូល ថម។
211 ចូលមក។
Tom នៅពេលដែល Jesse ត្រូវបានគេបោសសំអាត អ្នកបានវាយយន្តហោះនោះ។
មកទៀតហើយ Jesse ឆាប់​ឡើង។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញ?
បើ​យើង​អាច​ឃើញ​ផ្សែង ជនជាតិ​ចិន​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ដែរ។
គាត់ជាប់គាំងនៅទីនោះ។
ភ្លើង​នោះ​នឹង​ស៊ី​គាត់​ទាំង​រស់។
ថម អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមែនទេ hudner?
ឧសភា, ឧសភា, ឧសភា។ Iroquois, 201 ។
201 អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដែនអាកាសអរិភាព។
Tom, ការស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះគឺ 30 នាទីចេញ,
ប្រយ័ត្ននៅខាងក្រោម។
បាទ​លោក។
អ្នកគ្រាន់តែបំផ្លាញ corsair ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​នរណា​គេ​ថា​ធ្លាក់​ចុះ?
ច្រករបៀងពីរពី vf-32 ។
អនុសេនីយ៍ឯក Hudner និង​ទង់​ពណ៌​ត្នោត។
ជាប់ល្អ ថម។
ខ្ញុំនឹងពន្លត់ភ្លើងនេះ។
យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ មិនអីទេ?
តើយើងអាចរុញបានទេ?
មួយ។
ពីរ។
បី.
ឡើងហើយពិបាកហៅខ្ញុំ។
Jesse អ្នក​ឮ​ថា​?
ពួកគេកំពុងមករកយើង។
គាត់ត្រូវបានខ្ទាស់នៅខាងក្នុង។ យកពូថៅ។
ថម!
គ្រាន់តែ...
ប្រាប់ Daisy...
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងប៉ុណ្ណា។
យើងកំពុងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
Hudner!
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ថម រក្សា​ភាព​កក់​ក្ដៅ​ទេ?
កាហ្វេនៅទីនោះ។
យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យើងមិនអាចយក Jesse បានទេ។
តំបន់នេះត្រូវបានរំលោភបំពានទាំងស្រុង។
ការស្វែងរក និងការសង្គ្រោះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
នេះជាជើងហោះហើរបុណ្យសពបុរស។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកក្នុងការនិយាយលា។
អូ ថម...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម្សិលមិញ យើង​បាន​បាត់​បង់​អាកាសយានិក​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់។
ការ​បាត់​បង់​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​នៅ​ទូទាំង​កប៉ាល់​នេះ,
ជេស។ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អរគុណ ម៉ាក់។
អ្នកស្រីប្រោន។ ខ្ញុំជានាវិកថ្នាក់ទីមួយ Clara Carrol ។
មកខាងនេះ
អត់ទោស។
Daisy ។
ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចស្រមៃថានេះគឺច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា... ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Jesse មុនពេលគាត់ស្លាប់។
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ពាក្យចុងក្រោយចេញពីមាត់របស់គាត់គឺសម្រាប់អ្នក។
"គ្រាន់តែប្រាប់ Daisy ថាខ្ញុំស្រលាញ់នាងប៉ុណ្ណា"
Tom នោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ។
មិនដែលធ្វើការងាររបស់នរណាម្នាក់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Jesse ឡើយ។
ហើយអ្នកគឺជា។
ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ឡើង​ទៅ​ក្នុង rack ។
សូមអធិស្ឋានថាវានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវហោះហើរនៅថ្ងៃស្អែក ...
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ,
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនបានទៅផែនដីទេ។
អ្នកបញ្ជូនវាចេញពីពិភពលោកនេះ។
ប្តីដែលលះបង់របស់អ្នក,
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងទាំងស្រុងរបស់អ្នក។
ជារៀងរហូត។